Repository: inventree/InvenTree
Catalog: src/frontend/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Duplicate
ja: 複製

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Actions
ja: アクション

source: Search
ja: 検索

source: Pass
ja: パス

source: Fail
ja: 失敗

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Part
ja: パーツ

source: Parts
ja: パーツ

source: Parameter
ja: パラメータ

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Parameter Template
ja: パラメータテンプレート

source: Parameter Templates
ja: パラメータテンプレート

source: Part Test Template
ja: 部品試験テンプレート

source: Part Test Templates
ja: 部品試験テンプレート

source: Supplier Part
ja: サプライヤー

source: Supplier Parts
ja: サプライヤー・パーツ

source: Manufacturer Part
ja: メーカー・パーツ

source: Manufacturer Parts
ja: メーカー・パーツ

source: Part Category
ja: パーツカテゴリ

source: Part Categories
ja: パーツカテゴリ

source: Stock Item
ja: 在庫商品

source: Stock Items
ja: 在庫商品

source: Stock Location
ja: 在庫場所

source: Stock Locations
ja: 在庫場所

source: Stock Location Type
ja: 在庫場所 タイプ

source: Stock Location Types
ja: ストックロケーションの種類

source: Stock History
ja: 株式履歴

source: Stock Histories
ja: 株式履歴

source: Build
ja: 組立

source: Builds
ja: ビルド

source: Build Line
ja: 組立ライン

source: Build Lines
ja: ビルドライン

source: Build Item
ja: ビルドアイテム

source: Build Items
ja: ビルドアイテム

source: Company
ja: 会社名

source: Companies
ja: 会社

source: Project Code
ja: プロジェクトコード

source: Project Codes
ja: プロジェクトコード

source: Purchase Order
ja: 注文

source: Purchase Orders
ja: 購入注文

source: Purchase Order Line
ja: 発注ライン

source: Purchase Order Lines
ja: 発注ライン

source: Sales Order
ja: セールスオーダー

source: Sales Orders
ja: セールスオーダー

source: Sales Order Shipment
ja: 販売注文の出荷

source: Sales Order Shipments
ja: 販売注文の出荷

source: Return Order
ja: リターンオーダー

source: Return Orders
ja: 返品注文

source: Return Order Line Item
ja: 返品注文項目

source: Return Order Line Items
ja: 返品注文項目

source: Address
ja: 住所

source: Addresses
ja: マイアカウント

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Owner
ja: 所有者

source: Owners
ja: 所有者

source: User
ja: ユーザー

source: Users
ja: ユーザー

source: Group
ja: グループ

source: Groups
ja: グループ

source: Import Session
ja: インポートセッション

source: Import Sessions
ja: インポートセッション

source: Label Template
ja: ラベルテンプレート

source: Label Templates
ja: ラベルテンプレート

source: Report Template
ja: レポートテンプレート

source: Report Templates
ja: レポートテンプレート

source: Plugin Configuration
ja: プラグインの設定

source: Plugin Configurations
ja: プラグインの設定

source: Content Type
ja: コンテンツタイプ

source: Content Types
ja: コンテンツタイプ

source: Selection List
ja: セレクションリスト

source: Selection Lists
ja: セレクション・リスト

source: Error
ja: エラー

source: Errors
ja: エラー

source: Admin
ja: 管理者

source: Build Orders
ja: 組立注文

source: Error rendering component
ja: エラー：コンポーネント描画

source: An error occurred while rendering this component. Refer to the console for more information.
ja: このコンポーネントの描画中にエラーが発生しました。詳細はコンソールを参照してください。

source: Error while scanning
ja: スキャン中のエラー

source: Error while stopping
ja: 停止時のエラー

source: Start scanning by selecting a camera and pressing the play button.
ja: カメラを選択し、再生ボタンを押してスキャンを開始します。

source: Stop scanning
ja: スキャン停止

source: Start scanning
ja: スキャン開始

source: Barcode
ja: バーコード

source: Scan
ja: スキャン

source: Camera Input
ja: カメラ入力

source: Scanner Input
ja: スキャナー入力

source: Barcode Data
ja: バーコード情報

source: No barcode data
ja: バーコードデータなし

source: Scan or enter barcode data
ja: バーコードデータをスキャンまたは入力

source: Enter barcode data
ja: バーコードデータの入力

source: Scan Barcode
ja: バーコードをスキャン

source: No matching item found
ja: 一致するアイテムは見つかりませんでした

source: Barcode does not match the expected model type
ja: バーコードが想定されるモデルタイプと一致しません

source: Success
ja: 成功

source: Failed to handle barcode
ja: バーコードの処理に失敗しました

source: Failed to scan barcode
ja: バーコードのスキャンに失敗しました

source: Custom barcode
ja: カスタムバーコード

source: A custom barcode is registered for this item. The shown code is not that custom barcode.
ja: この商品にはカスタムバーコードが登録されています。表示されているコードはそのカスタムバーコードではありません。

source: Barcode Data:
ja: バーコードデータ：

source: Select Error Correction Level
ja: エラー訂正レベルの選択

source: Failed to link barcode
ja: バーコードのリンクに失敗

source: Link
ja: リンク

source: This will remove the link to the associated barcode
ja: これにより、関連するバーコードへのリンクが削除されます。

source: Unlink Barcode
ja: リンク解除バーコード

source: Open in admin interface
ja: 管理画面で開く

source: Copied
ja: コピーしました

source: Copy
ja: コピー

source: Printing Labels
ja: ラベル印刷中

source: Printing Reports
ja: レポート印刷中

source: Print Label
ja: ラベルの印刷

source: Print
ja: 印刷

source: Print Report
ja: 印刷レポート

source: Printing Actions
ja: 印刷アクション

source: Print Labels
ja: ラベル印刷

source: Print Reports
ja: 印刷レポート

source: Remove this row
ja: この行を削除

source: You will be redirected to the provider for further actions.
ja: プロバイダーにリダイレクトされます。

source: Open spotlight
ja: スポットライトを開く

source: Subscription Updated
ja: サブスクリプション更新

source: Unsubscribe from notifications
ja: 通知の配信停止

source: Subscribe to notifications
ja: 通知を受け取る

source: Calendar Filters
ja: カレンダーフィルター

source: Previous month
ja: 先月

source: Select month
ja: 月を選択

source: Next month
ja: 来月

source: Order Updated
ja: オーダー更新完了

source: Error updating order
ja: オーダー更新エラー

source: Overdue
ja: 締め切り超過

source: Failed to load dashboard widgets.
ja: ダッシュボードウィジェットの読み込みに失敗しました。

source: No Widgets Selected
ja: ウィジェット未選択

source: Use the menu to add widgets to the dashboard
ja: メニューを使用して、ダッシュボードにウィジェットを追加します

source: Accept Layout
ja: レイアウトを受け入れる

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Edit Layout
ja: レイアウトを編集

source: Add Widget
ja: ウィジェット追加

source: Remove Widgets
ja: ウィジェットの削除

source: Clear Widgets
ja: ウィジェットを消去する

source: Remove this widget from the dashboard
ja: ダッシュボードからこのウィジェットを削除

source: Filter dashboard widgets
ja: ダッシュボード・ウィジェットのフィルタリング

source: Add this widget to the dashboard
ja: このウィジェットをダッシュボードに追加します

source: No Widgets Available
ja: ウィジェットなし

source: There are no more widgets available for the dashboard
ja: ダッシュボードで使用できるウィジェットはなくなりました

source: Subscribed Parts
ja: 加入部品

source: Show the number of parts which you have subscribed to
ja: 登録済みパーツ数を表示

source: Subscribed Categories
ja: 通知カテゴリー

source: Show the number of part categories which you have subscribed to
ja: 登録済み部品カテゴリー数を表示

source: Invalid BOMs
ja: 無効なBOM

source: Assemblies requiring bill of materials validation
ja: 部品表の検証が必要なアセンブリ

source: Low Stock
ja: 在庫少

source: Show the number of parts which are low on stock
ja: 低在庫部品数を表示

source: Required for Build Orders
ja: ご注文に必要なもの

source: Show parts which are required for active build orders
ja: 有効な製造指示の必要部品を表示

source: Expired Stock Items
ja: 期限切れ在庫品

source: Show the number of stock items which have expired
ja: 期限切れ在庫品数を表示

source: Stale Stock Items
ja: 古くなった在庫品

source: Show the number of stock items which are stale
ja: 古くなった在庫品数を表示

source: Active Build Orders
ja: 有効な製造指示

source: Show the number of build orders which are currently active
ja: 現在有効な製造指示の数を表示

source: Overdue Build Orders
ja: 期限切れ受注

source: Show the number of build orders which are overdue
ja: 期限切れ製造指示の数を表示

source: Assigned Build Orders
ja: 割り当てられた製造指示

source: Show the number of build orders which are assigned to you
ja: 割り当てられた製造指示の数を表示

source: Active Sales Orders
ja: 有効な受注

source: Show the number of sales orders which are currently active
ja: 現在有効な受注数を表示

source: Overdue Sales Orders
ja: 販売期限切れ注文

source: Show the number of sales orders which are overdue
ja: 期限切れ受注数を表示

source: Assigned Sales Orders
ja: 割り当てられた受注

source: Show the number of sales orders which are assigned to you
ja: 割り当てられた受注数を表示

source: Pending Shipments
ja: 保留中の出荷

source: Show the number of pending sales order shipments
ja: 保留中のセールスオーダー出荷件数を表示する

source: Active Purchase Orders
ja: 有効な購入指示

source: Show the number of purchase orders which are currently active
ja: 現在有効な購入指示の数を表示

source: Overdue Purchase Orders
ja: 期限切れ発注書

source: Show the number of purchase orders which are overdue
ja: 期限切れ購入指示の数を表示

source: Assigned Purchase Orders
ja: 割り当てられた購入指示

source: Show the number of purchase orders which are assigned to you
ja: 割り当てられている購入指示の数を表示

source: Active Return Orders
ja: 有効な返品指示

source: Show the number of return orders which are currently active
ja: 現在有効な返品指示の数を表示

source: Overdue Return Orders
ja: 期限切れ返品指示

source: Show the number of return orders which are overdue
ja: 期限切れ返品指示の数を表示

source: Assigned Return Orders
ja: 割り当てられた返品指示

source: Show the number of return orders which are assigned to you
ja: 割り当てられた返品指示の数を表示

source: Getting Started
ja: はじめましょう

source: Getting started with InvenTree
ja: InvenTreeの利用開始

source: News Updates
ja: 最新ニュース

source: The latest news from InvenTree
ja: InvenTreeの最新ニュース

source: Change Color Mode
ja: カラーモードの変更

source: Change the color mode of the user interface
ja: ユーザーインターフェースのカラーモードの変更

source: Change Language
ja: 言語を変更

source: Change the language of the user interface
ja: ユーザーインターフェースの言語変更

source: Mark as read
ja: 既読にする

source: Requires Superuser
ja: 管理者権限が必要

source: This widget requires superuser permissions
ja: このウィジェットには管理者権限が必要です

source: No News
ja: ニュースなし

source: There are no unread news items
ja: 未読のニュースはありません

source: Superuser
ja: スーパーユーザー

source: Staff
ja: スタッフ

source: Email:
ja: メールアドレス:

source: No name defined
ja: 名称未定

source: Remove Image
ja: 画像を削除

source: Remove the associated image from this item?
ja: このアイテムから関連画像を削除しますか？

source: Remove
ja: 削除

source: Drag and drop to upload
ja: ドラッグ＆ドロップでアップロード

source: Click to select file(s)
ja: クリックしてファイルを選択

source: Image uploaded
ja: 画像アップロード完了

source: Image has been uploaded successfully
ja: 画像は正常にアップロードされました

source: Upload Error
ja: アップロードエラー

source: Clear
ja: クリア

source: Submit
ja: 送信

source: Select from existing images
ja: 既存の画像から選択

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Download remote image
ja: リモート画像ダウンロード

source: Upload new image
ja: 新しい画像をアップロード

source: Upload Image
ja: 画像をアップロード

source: Delete image
ja: 画像を削除

source: Download Image
ja: イメージのダウンロード

source: Image downloaded successfully
ja: 画像のダウンロードに成功しました

source: Image upload failed
ja: 画像のアップロードに失敗しました

source: Image uploaded successfully
ja: 画像のアップロードに成功しました

source: Notes saved successfully
ja: メモが正常に保存されました

source: Failed to save notes
ja: メモの保存に失敗しました

source: Error Saving Notes
ja: メモの保存エラー

source: Save Notes
ja: メモを保存

source: Close Editor
ja: エディターを閉じる

source: Enable Editing
ja: 編集を有効にする

source: Code
ja: コード

source: Error rendering preview
ja: プレビューの表示に失敗しました

source: Preview not available, click "Reload Preview".
ja: プレビューが表示されない場合は、「プレビューの再読み込み」をクリックしてください。

source: PDF Preview
ja: PDF プレビュー

source: Error loading template
ja: テンプレートの読み込みエラー

source: Error saving template
ja: テンプレートの保存エラー

source: Could not load the template from the server.
ja: サーバーからテンプレートをロードできませんでした。

source: Save & Reload Preview
ja: 保存と再読み込みプレビュー

source: Are you sure you want to Save & Reload the preview?
ja: プレビューを保存して再読み込みしますか？

source: To render the preview the current template needs to be replaced on the server with your modifications which may break the label if it is under active use. Do you want to proceed?
ja: プレビューを表示するには、現在のテンプレートをサーバー上であなたの修正に置き換える必要があります。続行しますか？

source: Save & Reload
ja: 保存と再読み込み

source: Preview updated
ja: プレビューの更新完了

source: The preview has been updated successfully.
ja: プレビューは正常に更新されました。

source: An unknown error occurred while rendering the preview.
ja: プレビューの表示中に予期せぬエラーが発生しました。

source: Reload preview
ja: プレビューを再読み込み

source: Use the currently stored template from the server
ja: サーバーから現在保存されているテンプレートを使用

source: Save the current template and reload the preview
ja: 現在のテンプレートを保存し、プレビューを再読み込みします

source: Select instance to preview
ja: プレビューするインスタンスを選択

source: Error rendering template
ja: テンプレート描画エラー

source: Client Error
ja: クライアントエラー

source: Client error occurred
ja: クライアントエラーが発生しました

source: Status Code
ja: ステータスコード

source: Return to the index page
ja: インデックスページに戻る

source: Not Authenticated
ja: 認証されませんでした

source: You are not logged in.
ja: ログインしていません。

source: Page Not Found
ja: お探しのページが見つかりません。

source: This page does not exist
ja: このページは存在しません

source: Permission Denied
ja: 権限がありません

source: You do not have permission to view this page.
ja: このページを表示する権限がありません。

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: A server error occurred
ja: サーバーエラーが発生しました

source: Form Error
ja: フォームエラー

source: Errors exist for one or more form fields
ja: 1つ以上のフォームフィールドにエラーがあります

source: Update
ja: 更新

source: Login successful
ja: ログインが成功しました

source: Logged in successfully
ja: ログイン成功

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました

source: Check your input and try again.
ja: 入力内容を確認し、もう一度やり直してください。

source: Mail delivery successful
ja: メール送信成功

source: Check your inbox for the login link. If you have an account, you will receive a login link. Check in spam too.
ja: ログイン用リンクを受信箱でご確認ください。アカウントをお持ちの場合は、ログイン用リンクが届きます。迷惑メールボックスもチェックしてください。

source: Mail delivery failed
ja: メール送信失敗

source: Or continue with other methods
ja: あるいは他の方法で続けますか

source: Username
ja: ユーザー名

source: Your username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Your password
ja: パスワード

source: Reset password
ja: パスワードを再設定

source: Email
ja: メールアドレス

source: We will send you a link to login - if you are registered
ja: 登録されている方には、ログイン用のリンクをお送りします

source: Send me an email
ja: メールを送る

source: Use username and password
ja: ユーザー名とパスワードを使用

source: Log In
ja: ログイン

source: Send Email
ja: Eメールを送信

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Registration successful
ja: 登録が完了しました

source: Please confirm your email address to complete the registration
ja: ご登録のメールアドレスをご確認ください

source: Input error
ja: 入力エラー

source: Check your input and try again.
ja: 入力内容を確認し、もう一度やり直してください。

source: This will be used for a confirmation
ja: これは確認に使用されます

source: Password repeat
ja: パスワードを再入力

source: Repeat password
ja: パスワードを再入力

source: Register
ja: 登録

source: Or use SSO
ja: またはSSOを使用します。

source: Registration not active
ja: 登録が有効ではありません

source: This might be related to missing mail settings or could be a deliberate decision.
ja: これはメール設定の不足に関連している可能性もありますが、意図的な判断である可能性もあります。

source: Host
ja: ホスト

source: Name
ja: 名前

source: No one here...
ja: ここには誰も...

source: Add Host
ja: ホストを追加

source: Save
ja: 保存

source: Select Server
ja: サーバーの選択

source: Edit host options
ja: ホストオプションの編集

source: Save host selection
ja: ホスト選択の保存

source: Server
ja: サーバー

source: Version
ja: バージョン

source: API Version
ja: API バージョン

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Worker
ja: 担当者

source: Stopped
ja: 中断

source: Running
ja: 実行中

source: Select file to upload
ja: アップロードするファイルを選択してください

source: Accept suggested value
ja: 提案された値を受け入れる

source: Select date
ja: 日付を選択

source: No icon selected
ja: アイコン選択なし

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Search...
ja: 検索…

source: Select category
ja: カテゴリを選択

source: Select pack
ja: パック選択

source: {0} icons
ja: {0} アイコン

source: Loading
ja: 読み込み中

source: No results found
ja: 一致するものが見つかりませんでした

source: modelRenderer entry required for tables
ja: テーブルに必要な modelRenderer エントリ

source: No entries available
ja: 選択した機能に使用できるエントリはありません

source: Add new row
ja: 新しい行を追加

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Importing Rows
ja: 行のインポート

source: Please wait while the data is imported
ja: データがインポートされるまでお待ちください

source: An error occurred while importing data
ja: データのインポート中にエラーが発生しました

source: Edit Data
ja: データの編集

source: Delete Row
ja: 行の削除

source: Row
ja: 行

source: Row contains errors
ja: 行にエラーが含まれています

source: Accept
ja: 承諾

source: Valid
ja: 有効

source: Filter by row validation status
ja: 行の検証ステータスによるフィルタリング

source: Complete
ja: 完了

source: Filter by row completion status
ja: 行の完了ステータスによるフィルタリング

source: Import selected rows
ja: 選択行のインポート

source: Processing Data
ja: 加工データ

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Select column, or leave blank to ignore this field.
ja: 列を選択するか、このフィールドを無視する場合は空白のままにします。

source: Ignore this field
ja: このフィールドを無視する

source: Mapping data columns to database fields
ja: データ・カラムとデータベース・フィールドのマッピング

source: Accept Column Mapping
ja: カラムマッピングの受け入れ

source: Database Field
ja: データベース・フィールド

source: Field Description
ja: フィールドの説明

source: Imported Column
ja: インポートされた列

source: Default Value
ja: 初期値

source: Upload File
ja: ファイルをアップロードする

source: Map Columns
ja: マップ列

source: Import Rows
ja: 行をインポート

source: Process Data
ja: 加工データ

source: Complete Import
ja: インポート完了

source: Failed to fetch import session data
ja: セッションデータのインポート取得に失敗しました

source: Import Complete
ja: インポート完了

source: Data has been imported successfully
ja: データは正常にインポートされました

source: Close
ja: 閉じる

source: Importing Data
ja: データのインポート

source: Unknown Status
ja: ステータス不明

source: Options
ja: オプション

source: Barcode Actions
ja: バーコードアクション

source: View Barcode
ja: バーコードを表示

source: View barcode
ja: バーコードを表示

source: Link Barcode
ja: リンクバーコード

source: Link a custom barcode to this item
ja: このアイテムにカスタムバーコードをリンク

source: Unlink custom barcode
ja: カスタムバーコードのリンク解除

source: Edit item
ja: アイテムを編集

source: Delete item
ja: アイテムを削除

source: Hold
ja: 保留する

source: Duplicate item
ja: アイテムを複製

source: Toggle color scheme
ja: 配色の切り替え

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: None
ja: なし

source: InvenTree Logo
ja: InvenTree ロゴ

source: Select language
ja: 言語を選択

source: This information is only available for staff users
ja: この情報はスタッフユーザーのみ利用可能です。

source: Updating
ja: 更新中

source: Updating group roles
ja: グループロールの更新中

source: Updated
ja: 更新しました

source: Group roles updated
ja: グループロールが更新されました

source: Role
ja: ロール

source: View
ja: 表示

source: Change
ja: 変更

source: Add
ja: 追加

source: Reset group roles
ja: グループロールをリセット

source: Reset
ja: リセット

source: Save group roles
ja: グループロールの保存

source: No items
ja: 項目なし

source: Available
ja: 利用可能

source: Selected
ja: 選択済み

source: InvenTree Version
ja: InvenTreeバージョン

source: Django Version
ja: ジャンゴバージョン

source: Commit Hash
ja: コミットハッシュ

source: Commit Date
ja: コミット日

source: Commit Branch
ja: コミット・ブランチ

source: Version Information
ja: バージョン情報

source: Links
ja: リンク

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Mobile App
ja: モバイルアプリ

source: Submit Bug Report
ja: バグレポートの提出

source: Copy version information
ja: バージョン情報のコピー

source: Development Version
ja: 開発バージョン

source: Up to Date
ja: 最新情報

source: Update Available
ja: 利用可能なアップデート

source: No license text available
ja: ライセンステキストはありません

source: No Information provided - this is likely a server issue
ja: サーバーの問題だと思われます

source: Loading license information
ja: ライセンス情報の読み込み

source: Failed to fetch license information
ja: ライセンス情報の取得に失敗しました

source: {key} Packages
ja: {key} パッケージ

source: Instance Name
ja: インスタンス名

source: Server Version
ja: Serve Version

source: Database
ja: データベース

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: Server is running in debug mode
ja: サーバーはデバッグモードで動作しています。

source: Docker Mode
ja: ドッカーモード

source: Server is deployed using docker
ja: サーバーは docker を使ってデプロイします。

source: Plugin Support
ja: プラグインのサポート

source: Plugin support enabled
ja: プラグイン対応

source: Plugin support disabled
ja: プラグインサポート無効

source: Server status
ja: サーバーの状態

source: Healthy
ja: 健康

source: Issues detected
ja: 検出された問題

source: Background Worker
ja: バックグラウンドワーカー

source: The background worker process is not running
ja: バックグラウンドワーカープロセスは実行されていません

source: Email Settings
ja: メール設定

source: Email settings not configured.
ja: Eメール設定は行なわれていません

source: Alerts
ja: アラート

source: No issues detected
ja: 問題なし

source: The server is running in debug mode.
ja: サーバーはデバッグモードで動作しています

source: The background worker process is not running.
ja: バックグラウンドワーカープロセスが実行されていません。

source: Server Restart
ja: サーバー再起動

source: The server requires a restart to apply changes.
ja: 変更を適用するにはサーバーの再起動が必要です。

source: Email settings
ja: Eメール設定

source: Database Migrations
ja: データベースの移行

source: There are pending database migrations.
ja: 保留中のデータベース移行があります

source: Learn more about {code}
ja: {code} についてもっと知る

source: Notifications
ja: 通知

source: Nothing found...
ja: 見つかりませんでした…

source: Settings
ja: 設定

source: User Settings
ja: ユーザー設定

source: System Settings
ja: システム設定

source: Admin Center
ja: 管理センター

source: About InvenTree
ja: InvenTree について

source: Logout
ja: ログアウト

source: Stock
ja: 在庫

source: Manufacturing
ja: 製造

source: Purchasing
ja: 購買

source: Sales
ja: 販売

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: About
ja: 概要

source: Error loading navigation tree.
ja: ナビゲーションツリーの読み込み中にエラーが発生しました。

source: Mark all as read
ja: すべて既読にする

source: View all notifications
ja: すべての通知を表示

source: You have no unread notifications.
ja: 未読の通知はありません。

source: Error loading notifications.
ja: 通知の読み込み中にエラーが発生しました。

source: No Overview Available
ja: 概要不明

source: No overview available for this model type
ja: このモデルタイプの概要はありません

source: View all results
ja: 全ての検索結果を表示

source: results
ja: 結果

source: Remove search group
ja: 検索グループの削除

source: Suppliers
ja: 仕入先

source: Manufacturers
ja: メーカー

source: Customers
ja: 顧客

source: Enter search text
ja: 検索文字列の入力

source: Refresh search results
ja: 検索結果の更新

source: Search Options
ja: 検索設定

source: Whole word search
ja: 全単語検索

source: Regex search
ja: 正規表現検索

source: Notes search
ja: 備考検索

source: An error occurred during search query
ja: 検索中にエラーが発生しました

source: No Results
ja: 該当なし

source: No results available for search query
ja: 検索結果がありません

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Notes
ja: メモ

source: Plugin Provided
ja: プラグイン提供

source: Collapse panels
ja: パネルを折りたたむ

source: Expand panels
ja: パネルを展開する

source: Locate Item
ja: アイテムを探す

source: Item location requested
ja: ご希望のアイテム位置

source: Plugin Inactive
ja: プラグインは無効

source: Plugin is not active
ja: プラグインがアクティブではありません

source: Plugin Information
ja: プラグイン情報

source: Description
ja: 説明

source: Author
ja: 投稿者

source: Date
ja: 日付

source: Active
ja: 有効

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Package Name
ja: ご利用プラン

source: Installation Path
ja: 設置経路

source: Builtin
ja: 組み込み

source: Package
ja: パッケージ

source: Plugin Settings
ja: プラグイン設定

source: Error occurred while rendering the template editor.
ja: テンプレート・エディタのレンダリング中にエラーが発生しました。

source: Error Loading Plugin Editor
ja: プラグインエディタの読み込みエラー

source: Error occurred while rendering the template preview.
ja: テンプレート・プレビューのレンダリング中にエラーが発生しました。

source: Error Loading Plugin Preview
ja: プラグインプレビューの読み込みエラー

source: Invalid source or function name
ja: 無効なソース名または関数名

source: Error Loading Content
ja: コンテンツの読み込みエラー

source: Error occurred while loading plugin content
ja: プラグインコンテンツの読み込み中にエラーが発生しました

source: Unknown model: {model_name}
ja: 不明なモデル{model_name}

source: Shipment
ja: 発送

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Virtual
ja: 仮想部品

source: No stock
ja: 在庫なし

source: On Order
ja: 注文中

source: In Production
ja: 生産中

source: Details
ja: 詳細

source: Category
ja: カテゴリ

source: Location
ja: 場所

source: Serial Number
ja: シリアル番号

source: Quantity
ja: 数量

source: Batch
ja: スクール機能

source: Setting
ja: 設定

source: Source
ja: ソース

source: Act
ja: 実行(Act)

source: Add Project Code
ja: プロジェクトコードの追加

source: Add State
ja: 州の追加

source: Open an Issue
ja: 報告を起票する

source: Report a bug or request a feature on GitHub
ja: バグを報告するか、GitHubで機能のリクエストをしてください

source: Open Issue
ja: 未解決の問題

source: Add New Group
ja: 新しいグループを追加

source: Create a new group to manage your users
ja: ユーザーを管理するための新しいグループを作成する

source: New Group
ja: 新規グループ

source: Add New User
ja: 新しいユーザーを追加

source: Create a new user to manage your groups
ja: グループを管理するための新しいユーザーを作成する

source: New User
ja: 新しいユーザー

source: Create a new project code to organize your items
ja: アイテムを整理するための新しいプロジェクトコードを作成する

source: Add Code
ja: コードを追加

source: Add Custom State
ja: カスタム状態を追加

source: Create a new custom state for your workflow
ja: ワークフロー用に新しいカスタム状態を作成する

source: Edit Setting
ja: 設定を編集

source: Setting {key} updated successfully
ja: 設定 {key} が正常に更新されました

source: Setting updated
ja: 設定を更新しました。

source: Setting {0} updated successfully
ja: 設定 {0} が正常に更新されました

source: Error editing setting
ja: エラー編集設定

source: Error loading settings
ja: 設定の読み込み中にエラーが発生しました

source: No Settings
ja: 設定なし
